Об игре

Цель игры: развивать наблюдательность, 
внимание, тонкость зрительного восприятия, 
умение подбирать парную картинку к каждому предмету.

Именно зрение для человека является самым важным 
инструментом восприятия окружающего мира. 
Игра «Найди пару» - превосходное занятие после тяжелого рабочего дня, 
средство поддержания своего интеллекта в тонусе. 
Известно, что зрительное восприятие в большей степени ориентировано 
именно на анализ объектов, поэтому мы чаще всего 
применяем эти знания для практического действия.